Jangan terlihat sedih.
Aku baik baik saja.
Kamu tidak sehat, Parminder.
Mendengarkan.
Anda tidak harus bergerak.
Saya sudah menelepon dokter.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Tidak perlu memanggil
dokter untuk ini.
Anda membutuhkan
dokter, Kakak Ipar.
Kamu terluka parah.
Kamu berteriak sangat keras.
Aku benar-benar takut
mendengar teriakanmu.
Di usia saya, jika saya
terjatuh, akan terasa sakit.
Aku berpikir kalau yang
datang adalah tamu atau orang
yang lebih tua dariku,
keadaannya akan lebih buruk.
Jangan khawatir.
Aku baik baik saja.
Lihat.
Hai!
Hati-hati.
- Saya bisa berjalan.
Saya baik-baik saja.
- Oke.  Duduk.
Duduklah, Parminder.
- Kalian semua gigih.
Ya.  Mudah.
Tante.
Bagaimana cederanya sekarang?
Saya baik-baik saja sayang.
Bibi, Pari datang untuk meminta maaf.
Secara tidak sengaja..
Tidak perlu memihaknya.
Kami akan melakukan sisanya.
Meninggalkan.
- Bu, tolong jangan kasar.  - Hai!
Sudah kubilang padamu
untuk diam.  Datang
kepadanya dia terus membuat
kesalahan.  Kamu tahu
festival ini penting
bagi adik iparku.
Dia merayakan Janmashtami
dengan cara yang megah.
Datang kepadamu, Pari.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Seseorang harus berhati-hati
ketika bekerja dengan minyak.
Seseorang harus
berhati-hati saat membawanya.
Bu, dia sudah meminta maaf.
Berhenti ikut campur!
Seperti yang kubilang, Neeti dan
aku akan mengambil alih dari sini.
Meninggalkan.
Bu, kalau Pari bersikeras akan
mengadakan pemujaan,
tidak ada salahnya.
Sudah terlambat untuk pemujaan.
Akankah terlihat bagus jika Anda
dan Neeti melakukan pekerjaan itu?
Jadi, aku memintamu
beri Pari satu kesempatan lagi.
- Berhentilah bersikeras!
Bibi, kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.
Neeti
kita tahu bahwa Pari
melakukan kesalahan.
Tapi biarkan dia diberi
satu kesempatan lagi untuk
mempersiapkan segala
sesuatunya untuk penghormatan.
Bagaimana pendapat Anda?
Apa yang kamu inginkan?
Bahkan Anda ingin dia
menyelesaikan sesuatu, bukan?
'TIDAK.'
'Saya tidak ingin dia mengatur
penghormatannya, Bibi.'
Oke.  Sesuai keinginanmu, Bibi.
Oke.
Jadilah itu.
Kami akan memberi
Pari satu kesempatan lagi
atas perintah Neeti.
"Aku tahu kamu
melakukan ini demi Pari."
'Tidak ada gunanya berdebat dengan
menyeret Neeti ke dalam masalah ini.'
Bibi, bolehkah aku menanyakan
sesuatu padamu jika kamu tidak keberatan?
Tentu sayang.  Apa itu?
Kamu sangat mempercayai Pari, bukan?
Ya.
Saya sangat percaya padanya.
Semua orang di keluarga
tahu tentang hal itu.
Lalu mengapa Anda tidak menyerahkan
kuncinya sebagai tanggung jawab?
Maksudku
apapun yang diperlukan
untuk pemujaan..
Pakaian Lord Krishna,
perhiasan.. Pari bisa mengambilnya.
Dekorasi di dekat podium rusak.
Itu perlu dihias lagi.
Pari akan melakukannya sebagaimana mestinya.
Tolong berikan dia kuncinya.
Silakan.
Kamu benar.
Itu benar.
Aku baik baik saja.
Ambillah, sayang.
Ini bukan hanya kunci loker.
Ini adalah beban tanggung jawab.
Saya memberi Anda kebebasan
pada kesempatan Janmashtami.
Ambil apa pun yang Anda perlukan
dari loker untuk penghormatan.
Tidak perlu mendapat
izin dari siapa pun.
'Janmashtami' harus
dirayakan secara megah.
Maaf.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Aku percaya penuh padamu.
Saya akan segera kembali.
Sayang, apa yang kamu lakukan di sini?
Tamu kita sudah ada di sini.
Pergi dan rawat mereka.
Kakak ipar, ayo.  - Ya.
- Pergi.  - Ayo pergi..
Neeti.
Terima kasih.
Anda tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan untuk saya hari ini.
Kalau tidak, saat bibi terjatuh
Saya tidak bisa mengungkapkan
dengan kata-kata apa yang saya rasakan.
Ini kesalahanku.
- Ya, itu salahmu.
Tapi jangan membuat
kesalahan lagi.
Karena aku akan
menghadapimu kali ini
bukan bibinya.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Neeti.
Tidak ada yang terjadi
dalam pikirannya.
Apakah dia kesal
padaku atau dia marah,
tapi persahabatan,
cinta, dan hubungan kita
terlalu dalam
yang tidak akan pernah bisa dipatahkan.
Oke, aku pergi sekarang.
Saya perlu membuat pengaturan.
Pemujaan akan segera dimulai.
Ya Tuhan!
Dimana benang sucinya?
Aku menyimpannya di sini sendiri.
Pari.
Neeti.
Neeti, terima kasih banyak.
Hari ini, karenamu, bibi
memintaku mengatur
'Janmashtami'.
Kalau tidak, kupikir itu
karena acara
spesialku hari ini..
Tapi selama kamu bersamaku
Saya tidak perlu khawatir.
Benar?
Ya.
Namun untuk selanjutnya, jangan
melakukan kesalahan apa pun.
Jika kamu melakukan sesuatu
yang salah pada keluargaku kali ini
Aku tidak akan memaafkanmu.
Sebenarnya, aku.. Benang suci..
'Final hari ini masih
tertunda, Pari.'
'Sebelum kelahiran Sri Krishna'
'Aku akan memutuskan
hubunganmu dengan keluarga ini'
'dengan cara apa pun.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Saya akan segera kembali, oke?
Aku sudah
memperhatikanmu sejak lama.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Bahkan aku tidak tahu
apa yang saya lakukan.
Hari ini, saya akan
melakukan sesuatu
yang belum pernah
saya lakukan sebelumnya.
Bahkan jika seseorang
memintaku melakukannya
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Mungkin saya tidak akan
melakukannya bahkan hari ini.
Tapi Pari..
Dia telah menciptakan
situasi seperti ini
Saya tidak punya pilihan
selain melakukan ini.
'Ada apa dengan Neeti?'
'Kenapa dia bersikap seperti ini?'
'Pertama, dia memaksa bibi
untuk memberiku kunci rumah.'
'Kemudian, dia memperingatkanku
jika aku melakukan sesuatu yang salah'
'Saya harus menghadapi
konsekuensinya.'
'Dia tidak akan pernah memaafkanku'
'jika aku melakukan sesuatu
yang salah pada keluarganya.'
'Keluarganya?'
'Artinya, Neeti ingin
memberitahuku'
'bahwa ini adalah keluarganya'
bukan milikku.'
'Saya sudah mengerti.'
'Pokoknya, ada tamu di sini.'
'Biarkan aku memeriksa semuanya.'
Tuhan Kresna..
Anda tahu apa yang ada
dalam pikiran setiap orang.
Anda tahu segalanya
tentang keinginan kami.
Saya tidak ingin kekayaan atau kemewahan.
Aku hanya ingin temanku.
Neeti-ku.
Tolong kembalikan dia padaku.
Saya tidak tahu kenapa..
Aku tidak tahu kenapa
dia begitu menjauh dariku.
Tolong, Tuhan Krishna..
Hanya Engkau yang mampu menyelesaikan
semua permasalahan di antara kita.
Tolong lakukan sesuatu.
Semuanya, silakan datang ke sini.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Nyonya, silakan datang
dan lakukan pemujaan.
Tentu.
Pari, mulai pemujaannya.
Ya, sayang.
Ambil.
Sanju, tolong dorong
ayunan sucinya.
'Mengapa ayunannya tidak patah?'
'Apa yang telah kamu lakukan, Neeti!'
'Aarti' hampir berakhir.'
'Tetapi ayunan ini tidak patah.'
'Usahaku sia-sia.'
Pammi!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Neeti, kamu..
Tahukah Anda, Pammi merayakan
festival ini dengan
megah setiap tahunnya.
Kami telah merayakannya
selama bertahun-tahun.
Kami tidak pernah melakukan kesalahan.
Tapi Tuhan tahu apa
yang terjadi tahun ini.
Banyak sekali masalah yang kita hadapi.
Ada begitu banyak kesalahan.
Anda merusak reputasi
kami di hadapan semua orang.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda tidak
mengambil tanggung jawab
pengaturannya demi Parminder?
Bagaimana Anda bisa
memberikan tanggung jawab
penting kepada seorang
amatir seperti itu?
Maaf, Kakek.
Maaf.
Semua itu adalah kesalahanku.
- Parineet.
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa tidak
boleh ada kesalahan yang terjadi kali ini.
Jadi, mengapa ada
kecerobohan seperti itu?  Nona
Parminder memberi Anda
kunci atas permintaan saya
sehingga Anda dapat melakukan
semua pekerjaan dengan
tenang tanpa perlu bertanya
apa pun kepada siapa pun.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Saya memberi Anda tanggung jawab
ini demi kebahagiaan
Nona Parminder.
Tapi saya tidak tahu
di mana fokus Anda.
Anda terus membuat kesalahan.
Apa yang kamu lakukan sama
sekali tidak benar, Parineet.
Dengar, hal yang tidak
menguntungkan terjadi karena kamu.
Keluarga kami sudah
menghadapi banyak masalah.
Bayangkan saja
apa yang akan terjadi
jika Sri Krishna
marah karena kamu.
Neeti, jangan terlalu marah.
Kenapa, Bibi?
Situasi ini patut
mendapat kemarahan kita.
Tapi kalian semua telah
memaafkannya
berulang kali demi aku.
Tapi hari ini, tak seorang
pun boleh peduli padaku.
Neeti, kenapa kamu begitu repot?
Anda bisa melakukan
semua pekerjaan sendiri
jika Anda tidak
percaya pada Parineet.
Kakak ipar, diamlah.
Pernahkah Anda memenuhi
tanggung jawab keberadaan
Sepupu?
Jadi, kenapa kamu
memberitahuku semua ini hari ini?
Pernahkah Anda mendukung
atau membimbing saya
Saya akan melakukan semua
pekerjaan ini dengan gembira.
Tapi Anda hanya
memikirkan Parineet.
Juga, tahukah kamu
apa kesalahanku?
Kesalahan saya adalah saya lebih mempercayai
Parineet daripada diri saya sendiri.
Saya pikir dia akan melakukan
pekerjaan ini dengan sempurna
karena dia melakukan semua
pekerjaan dengan sempurna.
Tapi Anda menguliahi saya.
- Neeti, kumohon.
Tunggu sebentar, Sanjay.
Tidak kali ini.  Silakan.
Saya telah mengabaikan
kesalahannya sebelumnya juga.
Tapi saya tidak akan mengabaikannya hari ini.
Kalian semua selalu mendukung
dan menurutiku.
Juga, atas permintaanku,
kalian semua
memberinya izin
untuk tinggal di sini.
Tapi tahukah kamu
apa yang aku rasakan?
Saya merasa itu
adalah kesalahan saya.
Tidak, itu bukan
kesalahanmu, Neeti.
Semua itu adalah
kesalahan Parineet.
Anda selalu mendoakan
kesejahteraannya.
Tapi lihatlah bagaimana
dia membalas budi itu.
Tidak, Kakek.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya bodoh.
Saya pikir dia akan melakukan semua
pekerjaan secara bertanggung jawab.
Namun saya tidak mengetahui
siapa orang yang tepat
yang dapat memenuhi
tanggung jawab dengan baik.
Aku memberinya kunci rumah ini.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Neeti, tinggalkan saja.
Kami telah mengabaikan
semuanya sejak lama.
Gurinder, sekarang kamu tidak..
- Kakak ipar
TIDAK.
Hari ini, untuk pertama
kalinya aku merasa kamu gagal
dalam mengambil keputusan yang benar.
Anda memberikan tanggung
jawab kepada orang yang salah.
Anda seharusnya
merenungkan apakah dia mampu
memenuhi tanggung
jawab tersebut atau tidak.
Tidakkah kamu tahu bahwa
hancurnya buaian Sri Krishna dan
jatuhnya patung Sri Krishna
adalah sebuah pertanda buruk?
Aku minta maaf pada
kalian semua karena
perayaan festival semuanya
hancur karena kami.
Mohon maafkan kami
jika memungkinkan.
Saya minta maaf..
Kalian semua mohon maafkan saya.
- Cukup, Parineet.
Neeti
tenang.
Mengapa kamu begitu marah?
Lihat, patung Sri
Krishna tidak jatuh.
Parineet memajukan syalnya dan
menangkap patungnya
sebelum jatuh.
Itu saja.
Juga, pemujaan dan ritual telah
selesai sebelum
kecelakaan ini terjadi.
Jadi, ini sama sekali bukan pertanda buruk.
Mengapa kamu begitu marah?
'Kenapa dia menyela
saat ibu mertuaku'
'menegur Parineet?'
Nona Parminder
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Aku..
- Cukup, Parineet.
Anda tidak perlu memberikan
terlalu banyak penjelasan.
Pertama, Anda menjatuhkan
mentega yang sudah diklarifikasi.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda melakukan kesalahan.
Dan sekarang kamu melakukan ini.
Jika saya tahu Anda
akan melakukan ini
Saya tidak akan menyuruh
Ms. Parminder untuk
memberi Anda tanggung
jawab sebesar itu.
Saya pikir Anda akan
memperbaiki kesalahan Anda.
Tapi kamu melakukan ini.
Aku yang salah.
Kebaikanku adalah kesalahanku.
Kamu tahu apa?
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Kamu tidak berguna, Pari.
Anda lebih buruk dari
yang saya bayangkan.
Jadi, tolong jangan lakukan apa pun.
Sebagai anggota
tertua di keluarga ini
Saya membebaskan Anda dari
semua tanggung jawab Anda.
Berikan aku kuncinya.
Kuncinya akan diberikan kepada
orang yang berhak
mendapatkannya.
Berikan aku kuncinya.
Berikan padaku.